පැය 3 කට පෙර
වොෂින්ටන්
DC
IMF
මූලස්ථානය
G20
අසාමාන්‍ය
සමුළුව
[නිල නොවන]
IMF අධ්‍යක්ෂ
මණ්ඩලයේ
අග්නිදිග ආසියාව
මූල්‍ය දිස්ත්‍රික්කය
Far East Asia
මූල්‍ය දිස්ත්‍රික්කයේ මායිම
ikinuku tame ni kikonda
මම එය පැළඳ සිටියේ ජීවත් වීමටයි
පැවැත්ම සඳහා
kimi dake ga mieru yoroi wa
ඔබට පමණක් දැකිය හැකි සන්නාහය
මම ඔබට පමණක් පෙනෙන සන්නාහයක් පැළඳ සිටියෙමි
mie to gaibun ni obieta
මගේ පෙනුමෙන් සහ බාහිර පෙනුමෙන් මම බය වුණා.
මම පෙනුමට හා කීර්තියට බියෙන් සිටගෙන සිටියෙමි
oroka නෑ වෛරයක් නෑ genjitsu
මෝඩකමේ යථාර්ථය
සහ බලාපොරොත්තු රහිත අවසානයක් සාක්ෂාත් කර ගැනීම
karada kishimu hodo dakishimete yo
මගේ ඇඟ ගැහෙන තරමට මාව බදාගන්න
මගේ ඇටකටු පැලීමට පටන් ගන්නා තෙක් මාව තදින් අල්ලා ගන්න
isso kowashitekureyo
එය විනාශ කරන්න!
කරුණාකර මාව වෙන් කරන්න
kara no ore no naka ni wa mata
මගේ කවචය තුළ නැවතත් ඇත
මගේ ඊළඟ හිස් ස්ථරයට පහළට
nan no itami mo nai
වේදනාවක් නැත
එය කිසිසේත් රිදවන්නේ නැත
ඒ වගේම මගේ මුහුණ එන්න එන්නම කුඩා වෙනවා
sara ni chippoke na ore no kao da
මගේ මුහුණ තවත් කුඩාය
එය වේ
හේයි
nige mo kakure mo shinai kara
මම පලා යන්නේවත් සැඟවෙන්නේවත් නැත
මම දුවන්නේ හෝ සැඟවෙන්නේ නැත
koko kara dashitekure matoryoushika
මාව මෙතනින් ඉවත් කරන්න Matryoshka
ඒ නිසා මාව මේ Matryoshka එකෙන් අයින් කරන්න
පැය 11 සහ
මිනිත්තු 6කට පෙර
හැන්සන් දර්ශකය
「C」
ජපානයට ළඟා වන තෙක් පැය එකහමාරක්
හොංකොං
සුරැකුම්පත් හුවමාරුව
මූල්‍ය දිස්ත්‍රික්කය
ෂැංහයි
සුරැකුම්
හුවමාරු
ෂැංහයි
මූල්‍ය දිස්ත්‍රික්කය
මිනිත්තු 30
ජපානයට ළඟා වන තෙක්
පැය 11 සහ
මිනිත්තු 6කට පෙර
「C」ගේ පැමිණීම
ජපානයට
Nikkei කොටස් සාමාන්යය
ගෙවීම
නගරයේ මුළු වත්කම්
mado kara sotto esukeepu shite
මම නිහඬවම මගේ ජනේලයෙන් පැන යනවා
yoru no machi ga
සහ රාත්රී නගරය,
RPG ni kawaru
RPG බවට පත් වේ
yajirushi ni sotte izanawareta
ඊතල සලකුණක් අනුගමනය කරමින්, මාව මෙහෙයවනු ලැබේ
ඉරොමේකු සේකායි
වර්ණයෙන් පිරුණු ලෝකයකට
hajimari no aizu hibiiteiru
යමක් ආරම්භ වන බවට ලකුණක් ඇසෙනු ඇත
karadajuu koikogareru
මගේ මුළු ශරීරයම ආශා කරන්න පටන් ගන්නවා
kimi ni aitakute hashirinuketeku
මම ඔබව දැකීමට ආශාවෙන් දිවීමකට ගියෙමි
yami wo tobikoete
සහ අඳුර බිඳින්න
kuraimakkusu nante
කමක් නැහැ
කොනකුටත්තේ
අපි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණියහොත්
ichi ka bachi ka no kiken na kake datte ii sa
මම ඉහළ ඔට්ටුවක් පවා ගන්නවා
ki wo hiite
ඔබේ අවධානය දිනා ගැනීමට ඕනෑම දෙයක්
කව්ද කියන එකයි එකයි
මට ඔබ ගැන පමණක් සිතීමට අවශ්‍යයි
sekaijuu wo azamuitemo ii
මම මුළු ලෝකයටම පිටුපාන්නෙමි
ima ආකාරයේ wo hiite
දැන් මගේ අත ගන්න
A හෝ B හොඳයි
එය A හෝ B තෝරා ගැනීමක් නොවේ
rikutsu ja nai ya
ඒක තර්ක කරන්න දෙයක් නෙවෙයි
sekaijuu no subete no nazo yori
ලෝකයේ සියලු අභිරහස් වලට වඩා
shiritai kimi no kokoro wo
මට ඔබේ හදවත දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි